+++
date = 2025-01-20T23:40:00-08:00
draft = false
title = '«ЛИДЕР ЧТЕНИЯ ГОРОДА ГРОЗНЫЙ», проект ИК «Интеллектуальный К'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_8635"
+++

«ЛИДЕР ЧТЕНИЯ ГОРОДА ГРОЗНЫЙ», проект ИК «Интеллектуальный Кавказ», 20.01.2025г., СОШ 18 г. Грозного

## Вложения

![](videos/video-01-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.ru/video196339167_456240959)


## Комментарии

**Лана Паршина** · 2025-01-21 00:01

Вы знаете, что меня радует каждый раз, когда к Вам - Учителю, подходят эти дети ? Надежда, что не все потеряно, и что есть такие Люди как Вы! ❤‍🔥 Дай Бог эти #дети превзойдут нас!

**Petimat Khalidova** · 2025-01-21 00:35

Дала аьтто Бойла шу👍🙏
